Documentos e passos necessários para a inscrição na LPG:

1 - Cadastrar-me no Cuca.
2 - Conseguir e preencher Autodeclaração étnico-racial; e
	Documentos necessários à comprovação perante a Banca de Heteroidentificação,
	que deverão ser enviados no momento da inscrição do projeto:
	a.
	Imagem legível, em um único arquivo, em formato PDF ou imagem,
	com o limite de 10MB, do
	Documento Oficial, original, de Identificação com foto colorida (frente
	e verso, se existir);
	b.
	03 (três) arquivos de fotos coloridas, sendo 01 (uma) do perfil direito,
	01(uma) do perfil esquerdo e 01 (uma) frontal, em formato PDF ou
	imagem, com o limite de 10MB;
	c.
	01 (um) arquivo de vídeo, com o limite de 25MB;
3 - Fazer planilha de aplicação dos valores de acessibilidade ou aprensentar justificativa da inaplicabilidade dos 10% dos recursos de acessibilidade.
4 - Divulgar demos em forma de vídeo no YouTube.
5 - A contrapartida deverá ser informada no Plano de Trabalho (Anexo III) e a data de sua realização será informada no Termo de Execução Cultural (Anexo X). A comprovação da realização da contrapartida deverá ser inserida dentro do Relatório de Realização do Objeto do Projeto (Anexo XI), na fase de Prestação de Contas.
6 - Elaborar plano de trabalho (Anexo III) com:
	a)A descrição do objeto;
	b)O cronograma de execução;
	c)Como as medidas de acessibilidade serão aplicadas;
	d)Estratégia de divulgação;
	e)Contrapartida que será realizada; e
	f)A estimativa de todos os custos.
7 - Imprimir e preencher todas(os) as(os) anexos (Lista completa no Item 12.3)

Documentos e passos necessários para a habilitação/homologação:
1 - Documentos de PF:
	Ver intem 15.4.1.

Documentos e passos necessários para o termo de execução cultural (TEC):
1 - Termo de execução cultural no site do CUCA:

Passos sobre referenciar a Lei Paulo Gustavo e demais orgãos:
1 - Mostrar apoio da Lei Paulo Gustavo e outros orgãos relacionados na produção e nos materiais correlatos.

Passo de anexar a prestação de contas no site do CUCA.
1 - Inserir Anexo XI e dentro deste as infos do item 20.2.


